[分享] 小林丸指揮官 v0.9 釋出

各位好 Kobayashi Maru Commander 小林丸指揮官 v0.9 釋出了。
小林丸指揮官 是一個 Star Trek 背景 及星際射擊 的 同人/原型遊戲
自2012年9月以來已經釋出五次版本。
本專案已經接近最後一個版本，
預計再一次釋出就會結束專案的開發並且開放原始碼。
有興趣接手的朋友請來信洽談。


本版本新增了各式船艦：Delta Flyer，卡達西導彈，卡達西Galor級，法瑞吉D'Kora級，聯邦Defiant級，羅慕倫Valdore級。
還加上了三個關卡。達到總共九關。
在第九關有神秘特別來賓，對其他科幻影集有興趣的朋友們請一定要試試看。



尤其有任何不能下載，不能執行的問題，或是任何問題都麻煩通知我
（可以推文，ptt信件，或直接發表在facebook社團）。



畫面截圖(screenshot)

新的選關介面
short link: http://tinyurl.com/bhzs2cr
穿梭機保護星球關卡
short link: http://tinyurl.com/akp2nbo

如何遊玩(how to play)

# 網頁遊玩[瀏覽器需安裝Unity web player]
http://kobayashi.gadgetapp.net
# 下載壓縮檔
short link: http://tinyurl.com/apdnsoo


臉書社團(facebook group):  
http://www.facebook.com/groups/151280021681743/