h1. Kobayashi Maru Commander 小林丸指揮官 v0.9 開發者的話

# 本專案已經接近尾聲。預計再一次釋出就會結束專案的開發並且開放原始碼。有興趣接手的朋友請來信洽談。
# 本專案同時具備同人遊戲與原型遊戲的角色，前者算是盡了我對這個作品的愛，後者是希望透過這個原型，發掘未來的可能性。因此我在第九關，特地加入另一個科幻影集的船艦，藉此證明，只要更換素材，這就可以是一個全新的遊戲。而不僅僅是只是Star Trek影迷自High的遊戲。
# 本版本新增了最重要的功能：能源調整系統，也真正把所有部件的運作串聯起來。透過這個系統，先前的關卡都可以有更有彈性的玩法。
# 本版本把為人詬病的難度大幅度降低，說明盡量揭露。但是仍有一些細節我希望玩家去注意，發掘。我是一個冒險解謎的玩家，而小林丸是一個披著星際射擊背景的冒險遊戲。透過這個遊戲，我希望玩家能注意到不僅僅是戰鬥這一部分，而更在於思考困境，解決問題。
# 遺憾地，最後版本要決定的事項其實是到底哪些系統要捨棄加入。也就是說不會把全部想到的可能特點加到專案中，例如隱形，傳送，曲速。那些特點也許很有趣，但是會讓遊戲變的複雜，終究有一天系統會複雜到讓新手玩家難以進入，這專案也就失控了。這是我不願意看到的現象。
# 本專案使用的大量未授權的網路素材，因此無法也不會商業化，我已開始逐步詢問那些網站（先著手船艦）是否授權讓我能使用他們的素材，但一時是不可能完成清查的。如果有授權的問題，請通知我，我可以立即將該素材下架。


h1. Kobayashi Maru Commander 小林丸指揮官 v0.9 from/for Developers
