
h1. Kobayashi Maru Commander 小林丸指揮官 v0.3.0 開發人員募集中 ( Recruitment for developers. )


h2. （急需）素材尋找人員( Urgent!! Media/resource agents )

目前使用的圖片及音效都是從網路上抓來的，因此希望能透過大家的力量找尋適當的素材。
( Because the textures and audios using now are taken through internet, I wish we can find proper media/resources. )

h2. （急需）平面美術人員( Urgent!! 2D artists )

目前的介面都是我隨便刻的，為了符合Star Trek的風格，希望能有美術人員能夠進來幫忙。
( GUI are made by me. And in order to fit the style of Star Trek, 2D artist is needed. )

h2. 其他人員( members/developers recruitment )

會需要有幾種工作，這些工作我自己來做也可以，但是很多都是瑣碎的工作，是必然耽誤到主程式系統的改進。
因此如果有人願意幫忙，會起很大的作用，讓我能專心在系統上。
We need developers. Here are the list:

# 收集資料：負責收集ST影集或電影的設定資料，收集各種ST遊戲或是其他星際遊戲的參考資料，制定名詞對照表。工作量不會很大，一週也許花費數個小時。
Collect data/background of Star Trek.
# 意見整理：負責整理玩家回饋的意見與討論，提供未來方向，工作優先度的調整。工作量只有在釋出後的一段時間會比較高，釋出頻率也許試情況以一季為單位？
Collect the response from players.
# 測試：釋出後的測試，回報，臭蟲整理以及再測試。工作量只有在釋出後的一段時間會比較高。
Test new version and report bugs.
# 周邊美術：由於我是程式，所以美術人員算是最急需的，負責設計及實做介面，製作各項貼圖，或是切割現成的圖等等。工作量依照開發的優先度而決定，前期大多是測試功能用，或是應急，等到系統設計穩定後，開始量產工作量才會暴增。
Artists for texture and graphic user interface.
# 音樂音效：可以注意到目前的遊戲都是網路上收集來的，加一個音效或音樂很容易，但是管理一百一千個音效檔卻是一件艱鉅的任務，會花去很多時間。工作量不大，但是要去找能用的聲音檔。
Collect/manipulate audio/background music.
# 周邊企畫：負責依照需求或規格，製作或填寫企劃文件，並且產出程式可以使用的參數檔。工作量會依照主要功能的完成才會展開，展開後的一段時間會比較忙，完成參數檔後的修正維護工作就比較簡單。
Design and author the document.
# 核心人員：本專案使用Unity作開發，因此真正使用Unity進入製程的人員（程式，美術，企劃）就是核心人員，他們的工作結果會實際合併到專案主線上。工作量會依照能力及開發項目而定。
Core developers who use the tool Unity.

h2. 成員可以得到什麼？( What members will gain? )

# 實質的報酬應該什麼也得不到。因為產品沒有賺錢，所以這是無給職的。
No real money, 'cause the product doesn't have revenue.
# 但是可以得到開發遊戲的體驗與經驗。
Game developing experience.
# 至少，可以得到釋出版本的原始碼，原始素材，備份拿得到的設計文件，是沒有問題的。
Released source code/materials/documentations.