h1. KobayashiMaruCommander 小林丸指揮官 v0.2.0 開發者的話

# v0.2最大的變動是增加了GUI。這也是最困難的地方。
我把單位上的部件做在xml參數檔內。當然其中的部件參數值都是參數制定。
程式會自動分析，然後做出單位上的GUI元件。
同時單位上的部件還會同時衍生出單位場景中的實體（其實也不能說是實體，因為目前還沒有那些部件的圖案）部件。
這樣的終極目標是我可以將單位上掛載的各種部件參數化。達到未來單位在擴增時的套件，減少硬寫的部份。
# v0.2第二個變動是護盾與武器在單位上的特性，要打死敵人必須先將阻絕的護盾打掉，然後護盾會重生，所以如果沒有擊沉敵人，很有可能要打兩次護盾。而且打擊護盾與打擊單位本身的特效是不相同的。同時武器也有攻擊範圍，讓玩家學著旋轉將填充好的武器對準敵人。
# v0.2第三個變動是敵人AI增加了攻擊行為。比起v0.1的撞擊路線，稍微增加了互動性。我特地將敵人的旋轉速度降低，然後敵人後方護盾拿掉，希望有玩家會發現繞背的技巧。
# v0.2第四個變動是武器系統增加光雷，相較於光炮，光雷目前設定是不會追蹤，也就是敵人若平行於發射路線移動，就有可能會沒有擊中。相較於光炮是高命中低傷害，光雷就設定為高傷害低命中。再搭配武器有填充（冷卻）時間，讓玩家使用兩種武器作搭配。